{ Das CrypTool-Skript: \\ Kryptographie, Mathematik und mehr} \\ \vspace{30pt} {\large Hintergrundmaterial und Zusatzinformationen\\%*[-8pt] zum freien E-Learning-Programm CrypTool\\ (9. Auflage -- zu Version 1.4.20)} \vspace{60pt}

### 2018-05-02 script/de/chapters/introduction.tex
CT1: Updated CT book (d+e): typos, dead links, 2018, 50th M-prime, automated rowno in 2 tables in chap 3, Make.rules also for Windows
CT1: Updated CT book (d): \phantomsection, \addcontentsline, and \chapter* substituted (hint from Brian Dunn)

\clearpage\phantomsection
% \vspace{-10pt}  wirkungslos!
\addcontentsline{toc}{chapter}{Vorwort zur 12. Auflage des CrypTool-Buchs}
\chapter*{Vorwort zur 12. Auflage des CrypTool-Buchs}

%\vspace{-12pt}
Das CrypTool-Buch versucht, einzelne Themen aus der Mathematik der Kryptologie
genau und trotzdem möglichst verständlich zu erläutern.

@@

\par \vskip + 35pt
\noindent Bernhard Esslinger
\par \vskip + 10pt
\noindent Heilbronn/Siegen, August 2016 + August 2017

@@

\par \vskip + 15pt
\noindent PPS:\\%xxxxxxxxxx Todo
Ausstehende Todos für Edition 12 dieses Buches (bis dahin nennen wir es weiterhin Draft):%xxxxxxxxxxxxx
%\begin{list}{\textbullet}{\addtolength{\itemsep}{-0.5\baselineskip}}
%\end{list}
% - Abstand nach/zwischen den Bulletzeilen per itemsep+baselineskip;
% - Abstand vor erstem Bulletpoint versucht per \vskip und negativem Wert, aber 
%   \par \vskip -15pt wirkte weder VOR dem \begin{list} noch DANACH. --> Nutzte eben compactitem!
\begin{compactitem}
\item Updaten aller Informationen zu SageMath (Kap.~\ref{ec:Sage_Massierer} und Appendix) und Testen des Codes gegen das neueste SageMath (Version 8.x), sowohl von der Kommandozeile als auch mit dem SageMathCloud-Notebook.
   \item Updaten der Funktionslisten zu den vier CT-Versionen (im Appendix).
\end{compactitem}

@@

% --------------------------------------------------------------------------
\clearpage\phantomsection
\addcontentsline{toc}{chapter}{Einführung -- Zusammenspiel von Buch und Programmen}
\chapter*{Einführung -- Zusammenspiel von Buch und Programmen}

>>>>

\clearpage
\setcounter{secnumdepth}{-1}  % Prevent this chapter title from having a number
\chapter{Vorwort zur 12. Auflage des CrypTool-Buchs}
\setcounter{secnumdepth}{4}  % Set back default from CT-Book-de.tex (show numbers till level 4)

Das CrypTool-Buch versucht, einzelne Themen aus der Mathematik der Kryptologie
genau und trotzdem möglichst verständlich zu erläutern.

@@

\par \vskip + 35pt
\noindent Bernhard Esslinger
\par \vskip + 10pt
\noindent Heilbronn/Siegen, August 2016 + August 2017 + April 2018

@@

\par \vskip + 15pt
\noindent PPS:\\%xxxxxxxxxx Todo
Ausstehende Todos für Edition 12 dieses Buches (bis dahin nennen wir es weiterhin Draft):%xxxxxxxxxxxxx
%\begin{list}{\textbullet}{\addtolength{\itemsep}{-0.5\baselineskip}}
%\end{list}
% - Abstand nach/zwischen den Bulletzeilen per itemsep+baselineskip;
% - Abstand vor erstem Bulletpoint versucht per \vskip und negativem Wert, aber
%   \par \vskip -15pt wirkte weder VOR dem \begin{list} noch DANACH. --> Nutzte eben compactitem!
\begin{compactitem}
\item Updaten aller Informationen zu SageMath (Kap.~\ref{ec:Sage_Massierer} und Appendix) und Testen des Codes gegen das neueste SageMath (Version 8.x), sowohl von der Kommandozeile als auch mit dem SageMathCloud-Notebook. SageMath 8 ist auch für Windows verfügbar.
   \item Updaten der Funktionslisten zu den vier CT-Versionen (im Appendix).
\end{compactitem}

@@

% --------------------------------------------------------------------------
\clearpage
\setcounter{secnumdepth}{-1}  % Prevent this chapter title from having a number
\chapter{Einführung -- Zusammenspiel von Buch und Programmen}
\setcounter{secnumdepth}{4}  % Set back default from CT-Book-de.tex (show numbers till level 4)

### 2018-05-02 script/de/chapters/overviewcontent.tex
CT1: Updated CT book (d): \phantomsection, \addcontentsline, and \chapter* substituted (hint from Brian Dunn)

% HACK to fix warning "destination with the same identifier .. has already been used, ...":
% REMOVED, because it caused missing index entries
%\makeatletter \renewcommand{\thepage}{~\csname @roman\endcsname \c@page~} \makeatother
\clearpage\phantomsection
% HACK to fix warning "destination with the same identifier .. has already been used, ...":
% \makeatletter \renewcommand{\thepage}{\csname @roman\endcsname \c@page} \makeatother
% REMOVED, because it caused missing index entries
% BE_2016-03-16: Nahm dies ohne ~ nach "page" raus. Scheint nichts zu ändern?

\addcontentsline{toc}{chapter}{Überblick über den Inhalt des CrypTool-Buchs}
\chapter*{Überblick über den Inhalt des CrypTool-Buchs}

>>>>

\clearpage
\setcounter{secnumdepth}{-1}  % Prevent this chapter title from having a number
\chapter{Überblick über den Inhalt des CrypTool-Buchs}
\setcounter{secnumdepth}{4}  % Set back default from CT-Book-de.tex (show numbers till level 4)
